В данном файле находится список модов 
==
Транспорт
--
1. #### BMW ####
> Ссылка: https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1869021368&searchtext=%5BCrSk%5D+BMW+525i+E34
>
> Описание: Мод добавляет несколько bmw 525i e34 нескольких цветов. Также мод добавляет несколько видов колес, подходящих только для bmw, а также двери 
> соответствующих раскрасок. Нам удавалось разогнать ее до 200 км/ч. На нашем серваке таких машин может быть только 2 - 1 черная и 1 серая.

2. ### ВАЗ 2107 ###
> Ссылка: https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1818957231&searchtext=%5BCrSk%5D+VAZ-2107
> 
> Описание: Мод добавляет ВАЗ-2107 4 цветов + запчасти к ним. У семерки есть багажник на крыше.

3. ### УАЗ 3151 ###
> Ссылка: https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2618764716&searchtext=TF-UAZ3151
> 
> Описание: Мод добавляет UAZ нескольких расцветок + запчасти к ним.

4. ### Вертолеты ###
> Ссылка: https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2510772574&searchtext=free+helicopters
> 
> Описание: Мод добавляет несколько вертолетов, запчасти к ним и механику стрельбы на ходу из вертолета. 
> Для корректной работы требуется поместить [файл-фикс](https://github.com/IIPuBeT-AHgpeu/DayzServerSettings/blob/main/src/HelicopterSIBMod_SERVER.pbo) в директорию 
> _~\DayZServer\addons_. 
> Лучше оставлять на сервере отображение перекрестия прицела, так как триггер на запуск двигателя вертлета без прицела ищется с трудом.
> __Информация по вертолетам__: 
> - Apach - не понятно, где находится его хит-бокс, плохой обзор и ужасный звук кокпита, не стоит его добавлять, как по мне, он сломан.
> - Mi-35 - тоже самое с хит-боксом. При спауне чере Admin tools проваливается под землю, толком и потестить не удалось. Не рекомендую оставлять.
> - Общие проблемы других вертолетов (кроме 1 HeliPolice): лопасти, хит-боксы. У многих вертолетов есть отдельные слоты под лопасти. Сами лопасти на 
> вертолете смотрятся нормально, их модельки в инвенторе, в руках и на земле отвратительны. Также и хит-боксы. У многих вертолетов хит-бокс находится в одной
> небольшой области, а вся остальная площадь вертолета простреливается насквозь. Грузовой вертолет слишком громоздкий, машину в нем перевезти не получится - пробовали, 
> поэтому его я тоже не добавлял и не советую.
> - Единственный вертолет, который по моему мнению более-менее подходит нам: HeliPolice. Из его проблем я отмечу проблему с позицией стрелка. При пересадке на позицию 
> стрелка - персонаж начинает ходить по и так маленькой кабине сквозь других игроков и сиденья. К тому же стрелять тоже не очень удобно. Но это все терпимо, поэтому  
> решено было оставить только этот вертолет. Данный вертолет я оставил в 2 видах - зеленый (военный) и полицейской раскраски. На карте их спаунится и может находится
> только по 1 штуке на эти 2 раскраса.

Администрирование
--
1. ### CF ###
> Ссылка: https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1559212036&searchtext=cf
> 
> Описание: не знаю, что он делает конкретно - не углублялся, но он нужен для работы следующего мода (Community-Online-Tools).
2. ### Community Online Tools ###
> f
> f
> f
